é que festa estamos lá pessoal ai q
beleza quer fazer alguns testes aqui ok
talvez está tudo certo porque já
estamos ao vivo para todo o planeta
através do maior canal de todos os
tempos e entretenimento financeiro até
porque é único na verdade vamos lá eu
quero que vocês me digam se está tudo
bem se vocês estão me ouvindo se já
tem alguém aí se vocês foram cuba
beleza é agora são sete horas em ponto
era o horário que estava previsto para
começar essa bagaça em primeiro lugar
eu quero agradecer todo mundo que se
inscreveu no canal
hoje é um dia muito feliz para mim como
vocês sabem o canal completou 100 mil
inscritos na semana passada já tinha
prometido que fazer uma laje quando a
gente chegasse a 100 mil eu só não
sabia que ia ser tão rápido de tão
foda o gol que beleza é eu tinha
prometido outra coisa também aqui
promessa é compromisso de que quando o
canal chegasse aos 100 mil inscritos eu
ia fazer um vídeo com os 10 segredos
das mentes milionárias
vejam só que milho rico temos aqui hoje
neste canal exatamente na verdade esse
aqui é o milho que eu usei ontem e não
fez pipoca eu falei vou aproveitar o
milho para fazer uma gracinha para os
queridos do youtube
é assim que funciona o seu séquito de
fãs do outro acontece gente que 10
segredos das milionárias de uma vez só
é muito segredo é muito milhão é
muita coisa pra uma cabeça só então
fazer o seguinte hoje a gente vai dar
cinco segredos das mentes milionárias e
mais 30 a 20 minutos depende de quanto
tempo eu falar pra responder perguntas
que vocês têm tá não manda perguntar
ainda manda pergunta quando eu pedi e
estou muito mandona hoje
ana pergunta quando eu pedi quando
faltar meia hora para acabar a live ou
seja metade da live eu vou abrir para
perguntas e aí sim vocês
são perguntas hoje temos uma pessoa
incrível mariana manda um beijo para
mariana maior destaque hoje ela vai
selecionar a pergunta de vocês
então façam boas perguntas já vão
elaborando e à medida que for fazendo
aqui falando sobre as milionárias
também eu vou abrir para perguntas e
também para comentários pra gente
poder fazer uma conversa que todo mundo
junto
vamos lá que nós temos recados
importantes aqui nesta lá e hoje vamos
ver quais são os recados já não me
lembro mais quais são os recados aqui
dessa live hoje a estratégia está aqui
vamos lá quais são os recados desta
life seguinte primeiro recado já deixa
lá você que está chegando agora neste
canal gente já pega o link compartilha
com todo mundo que você conhece manda a
zap fala que eu estou vivo porque sei
que o vídeo vai ficar aqui depois para
quem quiser assistir de novo claro que
vai querer assistir todos os dias
o actor mas se alguém quiser ver depois
e tal ele vai ficar aqui se você quiser
que alguém veja se você quiser pegar a
pessoa pelos cabelos para assistir essa
live agora copia e manda um link para
lá neste momento a dar o seu curtir e
é isso aí seremos todos feliz se você
ainda não é esquisito esse canal
aproveite este momento para se inscrever
é exatamente vamos lá
amos lá há alguma coisa importante
importante é legal que você esteja com
papel e caneta na mão ou com seu
smartphone porque eu vou dar algumas
tarefas pra você colocar no papel aqui
durante essa live e é muito importante
porque quando a gente tira as coisas da
nossa cabeça e passa para for facel
coisas incríveis acontece boas ideias
que ficam na cabeça é a mesma coisa
que é absolutamente nada você tem que
saber que toda vez que a sua mente
milionária se abre para uma nova ideia
é como se fosse uma janela com o tempo
para fechar
ela se abrisse você não pula por ela
ela se fecha e você perdeu a
oportunidade de aproveitar uma grande
idéia é um grande insight então anote
todas as idéias que você tiver ao
longo desta querida linda live palestra
de hoje
outro recado muito importante seguinte
você está aqui só pra casa na nossa
vida
você que não tinha nada
a fazer você que com certeza não vai
ser rico porque só perde o seu tempo
atrapalhando a vida dos outros
este momento em que você sai do canal
porque a gente não precisa de você
aqui infelizmente se você não assistir
não participar disso você não vai ser
rico isso você ficar e só passar na
também não vai ser porque pessoas
físicas não perdem o tempo enchendo o
saco dos outros então espero que isso
tenha sido um incentivo pra você
vou ficar ou ir embora de vez a hockey
então vou falar meia hora e vou deixar
meia hora para perguntas e respostas
olha como eu for pra gente estou muito
feliz o juro composto está indo super
bem na hora de matemática
olha aprendeu a multiplicar com a beleza
viu outro recado temos agora um programa
na rádio 89 se você ainda não ouviu
todas as segundas-feiras às 7 horas da
manhã
chupa a sociedade tem o programa na
rádio eu estou muito feliz com isso e
louras vamos para eles os cinco segredos
de lamento e milionário o grande
segredo gente é tudo que eu vou passar
aqui pra vocês eu fui aprendendo ao
longo da minha vida com várias pessoas
com algumas leituras
foi estudando em vários livros e juntei
isso nessas visões das lentes
milionárias que acontecem algumas
pessoas criaram habilidades muito
diferentes das outras duas pessoas já
nasceram com habilidade especial para
riqueza mas só aquelas pessoas que já
nasceram ricas são pessoas que através
de atitudes e comportamentos muito
semelhantes entre elas chegaram a
conquistar um sucesso extraordinário
saindo de nenhum lugar
então se você quer grandes mudanças
na sua vida se tegra se te um sucesso
extraordinário ou pelo menos tem uma
vida confortável ou sair da zona da
merda da zona de conforto onde você
vive hoje essa live foi feita pra você
é a ti ao longo dessa uma hora pode ser
que a gente mexa com algumas dores de
algumas pessoas então se você não
está muito bem preparado para ter
mudanças drásticas na sua vida também
é melhor você embora e se preparar
melhor psicologicamente porque grandes
mudanças vão acontecer e precisa
acontecer porque se você não tivesse
aplicando tudo isso na sua vida talvez
você não estaria assistindo essa lei
municipal é verdade está aqui porque
precisa e grandes mudanças precisam de
muita força de vontade então levanta
em suas mãos gente vamos todos juntos
fazer isso tudo bem com vocês agora a
pena continuar falando sobre isso deixa
eu ver o que as pessoas dizem aqui eu
quero ver suvaquinho saque gente tá
todo mundo eu vendo posso continuar
quero ver what's travei a eu gosto
barquinhos gente sem noção o gago
tacando a mariana é preciso mostrar
isso
peraí desculpa lá não tira ele daí
desculpa gente está rolando aqui um
assédio sexual é uma coisa muito
perigosa de novas memórias daqui
enquanto mariana se libras o livro as
suas pernas do cachorro vamos lá a
seguinte 1º que o segredo da mente
milionária as pessoas que eu conhecia
as pessoas mais ricas que eu conheci que
saíram do nada chegar a algum lugar
extraordinário elas aplicam isso na
vida delas e elas não dedicam e anote
aí não dedique tempo dinheiro e
energia atividades e produtos que não
significa absolutamente nada que não
levam a lugar nenhum
entendeu ou seja que não servem pra
nada
uma vez que você gasta tempo e dinheiro
em objetos produtos e até mesmo pessoas
é que não servem pra nada que está
fazendo está jogando o tempo e dinheiro
no lixo e tem um significa dinheiro
também
ou seja da próxima vez que você tiver
diante é pode ser sair pro bar com
pessoal do teu trabalho não é pra
você não se divertir mas se lá no
fundo você sabe que aquilo não traz
nenhum tipo de alegria não só pessoas
que você gosta de estágio
você só vai lá pra gastar dinheiro
com aquilo nem vai se reverter em
felicidade pra você não vá
simplesmente não perca nem tempo nem
dinheiro com coisas atividades que não
te trazem absolutamente nada e que não
presta pra nada essa foi a primeira
lição da mente milionária de hoje
não dedique tempo e dinheiro com coisas
que não servem pra nada para com isso
agora eu quero que vocês cometem aqui
que você tiraria hoje você riscaria da
sua vida
pode ser alguma coisa que você compra
pode ser um lugar que você frequenta
pode ser alguma atividade que você faz
e não só a atividade que tenha que de
repente gastar algum dinheiro que
atividade você faz que não te leva a
lugar nenhum que não te faz evoluir
como ser humano que não faz você
produzir para de repente ganhar uma
grana que você tiraria da sua vida hoje
comenta aqui e escreve também no papel
pelo menos três atividades e produtos
que você cortar ia da sua vida hoje eu
quero saber o que vocês pensam sobre
isso
o carro é uma desgraça carro a gente
vai fazer é vai ter um vídeo sobre
carro na próxima segunda feira na outra
se vale a pena ou não continuar com o
carro e muitas vezes carro uma despesa
que não serve para absolutamente nada
hoje você pode ter uma vida é muito
mais bacana gastar dinheiro com outras
coisas e não perder dinheiro com o
carro é a dormir tirar a soneca
a cachaça cachaça em excesso realmente
faz um pouco mal inclusive pode dar à
cirrose cortaria o chocolate chocolate
caro também além de deixar gorda não
se sabe na eb1 febre que falou tempo no
facebook gente eu amo vocês
olha eu já mostrei pra vocês aquela
técnica do elástico não sei se vocês
já viram as técnicas de autocontrole o
tempo que a gente gasta no facebook no
instagram
ele poderia estar produzindo tantas
coisas mais importantes lendo o livro
aprendendo
então a partir de hoje coloca isso no
papel que você cortar ia e corte de
verdade não deixa pra depois fala puta
o que estou deixando de fazer
aqui no facebook está tocando a vida
dos outros fazendo por nenhuma só vendo
o quanto a fulana é mais feliz que eu
nada então continua fazendo isso minha
filha simples assim chegou a abrir 2 a
segunda os segredos da mente milionária
de hoje um brinde pra você e oque a
isso aqui é muito bom gente isso aqui
é muito bom
se você quer crescer profissionalmente
evoluir é tanto quanto profissional
quanto na sua vida financeira cerque-se
de pessoas extraordinárias e evite as
pessoas vulgares o que são pessoas
vulgares meu deus do céu eu vou contar
pra você pessoas vulgares aquelas
pessoas que só falam de outras pessoas
a vida delas depende de falar de outras
pessoas elas passam o dia inteiro
falando mal do chefe
ela falou mal da empresa elas falam que
o salário tá ruim
elas falam que a fulana dell kace clã
anunciou que o que isso agrega
absolutamente nada
enquanto você está falando com essas
pessoas você está perdendo a
oportunidade de estar cercado de pessoas
que fazem o que falam os objetivos de
vida falando que elas aprenderam falando
curso que elas fizeram para as pessoas
que elas conheceram é falam de qualquer
coisa de qualquer temas têm projetos de
vida
fuja às pessoas que pulam essas pessoas
que realmente não servem pra nada que
só te puxa buraco outras pessoas
medíocres essas também quer cortar a
sua lista a não ser que seja a sua mãe
seu pai e sua irmã muitas vezes a gente
sabe nem eu sei mas muita gente que
gostaria de não ter mais contato com a
própria família porque são pessoas
que têm vontade no atleta mas gente
família não tem que fazer
você já nasceu casado com esse pacto
então você tem que aturar não tem
jeito se não é família simplesmente
se afasta se não te agrega tchau e
busque pessoas que realmente tinha greve
um valor e que sejam excepcionais e que
de preferência sejam melhores do que
você e que saibam mais do que você
é por algum motivo que eu não sei qual
é por toda a minha vida eu busquei
está próxima de pessoas que sabiam
muito mais do que eu sempre admirei
muito as pessoas e sempre fui muito
curiosa e muito cara de pau
então eu sempre estive perto de pessoas
sábias porque eu admirava e eu queria
saber tanto quanto elas e eu tenho
certeza que foi está perto dessas
pessoas que me fez ter tanto sucesso e
conseguir galgar pegarei de lá e
conseguir subir tão rápido é tanto na
minha vida profissional quanto na minha
vida financeira você ter uma idéia eu
saí da faculdade eu fiz jornalismo sair
da faculdade com 22 anos e falei para
mim mesmo que ia ser repórter e
apresentadora de tv
todo mundo falava pra mim aquilo não
era possível queria ter que sair de
são paulo era estagiário do sbt na
época em três anos eu era
apresentadora e repórter de tv e
detalhe sem ter que dar pra ninguém o
que é incrível
ninguém dá pra ninguém na tv isso é
mentira mas as pessoas têm que o atalho
é assim a gente anos para conseguir
chegar lá e eu acredito muito que está
perto de pessoas que sabiam mais do que
eu e repórteres editores ouvir que
essas pessoas tinham pra falar aprender
com os erros dessas pessoas fez com que
eu errasse menos e chegasse mais rápido
onde eu queria chegar hoje para vocês
terem uma idéia eu tenho pelo menos
cinco mentores entre eles o meu querido
marido lindo érico burgo está com
érico por perto
fez uma mudança enorme na minha vida
porque porque você aprende todos os
dias ele te abre os olhos ele faz você
crescer é uma pessoa otimista isso faz
as pessoas crescerem tão sexy de
pessoas melhores do que você de pessoas
extraordinárias com foco no sucesso no
bem estar no conforto e pessoas que
pensam no bem está nas outras pessoas
também e pessoas que não se preocupam
com que fulana está vestindo ou se
beltrana colocou botox na testa com não
ok
este foi o segundo segredo de hoje me
diz aí vocês
quem você gostaria da sua lista de
relacionamentos
hoje quer saber pode falar
vamos ver quem você eliminaria da sua
vida hoje não precisa dar nome está
meu cunhado sempre amigas lusa a nati
gente que isso puxa vida do mit da sua
vida
minha tia meu irmão minha mãe todo
mundo que é isso ronaldo que é isso
alguém tem que ficar aí pois é nossa
lista de pessoas que você percebe que
não leva a lugar nenhum e que você
não tem amor por elas porque a gente
gosta muito de pessoas malas e não tem
problema nenhum
o difícil é ficar ouvindo aquele
discurso mas tem as pessoas malas mas
nos que pessoas extraordinárias para te
ensinar coisas que você não sabe oque
faça isso vamos lá então para o
terceiro segredo da mente milionária
vamos lá a isso aqui é incrível em
você vai ter uma meta é ter várias
metas mas você tem que ter uma
prioridade por vez
você vai ter lá matou na mas para
chegar a esse grande objetivo
você tem que traçar um plano e dentro
desse plano você vai colocar várias
pequenas tarefas e qual é o segredo das
pessoas milionárias as pessoas
milionárias consegue fazer o que muita
gente não consegue quer fazer uma
tarefa de cada vez na sequência porque
é assim que acontece você terminar uma
tarefa ok
venci essa ou para a próxima é como se
fosse um jogo de videogame você só
passa para a próxima fase
quando você vence a fase anterior
qual seria então a tarefa que você
precisa terminar hoje para alcançar
este sucesso pode colocar aqui comenta
também comenta aqui escreve também no
papel qual seria tarefa que se você
concluir se agora poderia te deixar mais
perto de um grande objetivo seja ele
financeiro ou seja ele qualquer objetivo
que você
venha colocar isso no papel escreve aqui
também que eu quero saber é quando
você chegar na meta você dobra meta
porque a meta é não ter meta já diria
quem a poeta dilma rousseff
quero ver passar no mestrado beleza vão
pegar esse exemplo passar no mestrado
o que o sujeito precisa fazer para
passar no mestrado estudar estudar só
funciona tipo a estudar não é uma
matéria de cada vez e é um ótimo
jeito você vai pegar uma matéria está
a falar hoje vou estudar cinco horas
desta merda e eu não vou sair dessa
cadeira enquanto não souber isso isso
isso esta vai ser a sua tarefa é pra
isso que você tem de dedicar o seu foco
porque se você não aprender este
trecho da matéria e não vai prender o
resto é assim que funciona em toda a
nossa vida cumprir uma tarefa pequena
que seja pode ter certeza e você vai
estar um passo mais próximo de concluir
a meta principal como por exemplo passar
no seu mês tratá-los encarar o quarto
segredo da mente milionária o
oferecimento milhos jaú - para galinha
que há uma galinha aí pode se
manifestar é muito longo a gente isso
é incrível
isso é incrível
prestem muita atenção agora tá
o que as pessoas que saíram do nada e
chegaram a patamares extraordinários
tiveram que muitas não têm e não
conseguem adquirir mesmo você falando
pra elas
o cara pensa desse jeito mentalidade
autônoma mentalidade de autônomo
quando você é funcionário de uma
empresa eu sei que é muito difícil
você ter essa ideia você sempre pensa
que está trabalhando pra alguém
acontece com quando você pensa que
você está trabalhando pra alguém
boa parte da sua vontade de trabalhar
vai pelo ralo é eu acredito muito nisso
também porque na minha vida eu sempre
me posicionei como
do meu próprio trabalho eu era a
empresa na palha kuyt quando trabalhava
seja no sbt seja na rede record e é por
isso que eu não trabalhava pelo meu
chefe
inclusive eu falei sobre isso no vídeo
cinco passos que eu usei para pedir
demissão quando chegava para trabalhar
é o meu trabalho está em jogo é como
se eu fosse uma empresa e eu dependesse
do meu trabalho eu estava trabalhando
para a empresa então por isso danny se
eu tô fazendo mais do que a empresa
espera porque eu tô fazendo pra mim e
não da empresa e é isso que muita
gente não consegue enxergar e acaba
procrastinando acaba trabalhando de
qualquer jeito como você trabalha de
qualquer jeito como é que você espera
ter um aumento por exemplo a pessoa sem
falar mas de que adianta ficar
trabalhando pelos outros de que adianta
não trabalhar também é o que eu te
pergunto por que enquanto você está
trabalhando pensando em você no seu
sucesso
você vai aprendendo o que é muita
gente não faz
deixa eu ver aqui o que temos aqui penso
assim luís é bom você pensar mesmo e
quando você tem essa mentalidade
autônoma qualquer coisa que acontece no
meio do caminho é fica bem mais fácil
de superar tipo um pé na bunda ou
alguém que reclama do teu trabalho
você tem muito mais capacidade de
avaliar se aquilo lá foi correto ou
não foi correto não fica pensando
ai meu chefe não gosta de mim não ser
para valer será que realmente o cadê
mesmo é que eu fiz um negócio tão
ruim mesmo tipo se eu fosse o dono da
empresa e fizesse isso comigo mesma
eu gostaria de fazer isso apliques na
sua vida vocês vão ver como vai tudo
melhorar tudo fica mais fácil
na ata professora que divide turma
comigo quer montar no meu trabalho
beleza você vai fazer o quê em
relação a isso como é que se vai
resolver esse problema e chega e começa
é importante é que o seu trabalho seja
bem feito
uma exemplo aqui pra vocês é o
seguinte em 2001 quando que foi o nome
2011 teve o seu nome do japão
é a record me mandou pra lá pra cobrir
o tsunami
eu quase estúdio junto com as bombas
atômicas voltei de lá u radioativo
espalhando radiatividade entre os meus
parentes e na volta do japão o meu vôo
tinha que fazer uma escala de dez horas
em zurique na suíça estava com um
cinegrafista muito gente boa muito gente
boa mesmo
e na volta que a gente tinha essas 10
horas na suíça foi meu
vamos fazer uma matéria sobre sue claro
na minha cabeça já estava trabalhando
pra mim mesma primeiro vamos fazer isso
acontecer está superempolgado não
importa que eu não dormia há seis dias
após ele está lá eu queria muito
gravar aquela matéria ea e cinegrafista
meu amigo e foi meu tipo que dó que eu
tenho de você foi meu porque você tá
todo esforçada aí os caras não vão
te dá a mínima
você não vai ganhar mais por isso
está se fudendo eu ficar quieta saber
como comer chocolate fica no 1 hair o
porto descansando e nem á pau juvenal
nós vamos gravar este negócio e vamos
gravar é isso aí vão embora bota cano
longo e vamos fazer o resultado
a mesma matéria incrível conhecia a
cidade inteira e na volta é eu fui
elogiadíssima pelo meu trabalho não
só a matéria foi ao ar como foi super
elogiada e ainda chegarão também
falaram
parabéns pela sua proatividade foda-se
porque não era isso que eu esperava
mesmo fez a matéria pra mim mas para
vocês verem como simples atitudes e
trabalhar para você mesmo pode ter
grandes consequências para os outros ou
seja pra você tipo eu fiz meu trabalho
legal
basicamente é isso você se afastou
jamais gente esse é um pensamento comum
tipo às vezes você consegue afastar as
pessoas às vezes você não consegue é
de 70 trazê los para o mundo da luz
foi muito bacana porque tanto eu quanto
ele fomos extremamente elogiado pelo
trabalho que nós fizemos isso foi muito
legal é uma baita é experiência
olha natalie gente sou garota de
programa graça seu canal
poupando dinheiro a deus pelos passos
que bom muito bem em natal e na verdade
já tem seu próprio negócio né tem
que criar um outro próprio negócio que
dê mais longevidade é porque eu acho
que você garota de programa tem um
tempo limitado a id de trabalho para
você então eu acho que é bom você se
preocupar com o futuro mesmo é ok
beleza é isso aí visão de autônomo
pensem assim ok é o quinto que tem
muito a ver com isso é gente todos os
as pessoas é que eu conheço que
saíram do nada e chegaram a condições
extremamente abastadas digamos assim que
tiveram muito sucesso na vida primeiro
eles não pensam no dinheiro tá isso é
uma lição aqui que eu vou dar mais pra
frente
mas é verdade o dinheiro é importante
para eles é mas quando esse trabalho
eles não trabalham pensando no dinheiro
eles têm um propósito e objetivos que
vão muito além do dinheiro se fosse o
dinheiro os caras não trabalham não
trabalhariam 15 horas por dia
nosso carro só trabalha por não o cara
não tem nem mais vida o cara pode zerar
tudo e não é conseguir gastar tudo
nessa vida que ele teve entendeu então
trabalhe com um propósito e não pelo
dinheiro dinheiro é só um meio ele
não pode ser o fim porque se o seu fim
foi o dinheiro vai ter lá um pacotão
vai mergulhar no tanque do tio patinhas
que vai fazer o quê com aquilo porra
nenhuma né vai queimar igual pablo
escobar para aquecer a sua família no
inverno e porque não vai adiantar quem
é o grande segredo das milionárias
eles são workaholics e trabalham a 110%
é as pessoas acham que cumpriu seu
papel dentro da empresa ou mesmo fazer o
que todo mundo espera
mesmo dentro das suas próprias empresas
aqueles que são autônomos ou que são
na equipe tem o seu pequeno negócio
chegar a trabalhar e tal é suficiente
não é é se você quer realmente
alcançar um grande sucesso e com isso
ter é melhor estar a chamar os seus
você precisa desenvolver essa
habilidade de trabalhar a 110%
se hoje você faz isso
você se hoje você tem algo que não
sabe fazer tal vão colocar assim
hoje por exemplo eu preciso aprender
como eu mexo nessa ferramenta do youtube
ao vivo
tá se eu me acomodar agora eu já sei
usar esta ferramenta pt ro
sei que têm crianças ainda vou parar
de usar palavras ferrou
não vai adiantar não vai funcionar
isso é a zona de conforto zona de
conforto gente é igual passarinho
dentro da merda você fica lá você
sabe que está quentinho
você sabe que está gostoso mas você
está dentro da merda
o mundo todo e os riscos ea vida estão
no momento em que você sai daquele
quentinho do cocô da zona de conforto e
vai para a vida e isso também é
trabalha 110% você se puxar todos os
dias a fazer melhor a entregar mais do
que esperam de você
eu fiz isso durante toda a minha vida e
nunca me arrependi de ter feito isso
excelentes oportunidades se abriram para
mim eu tinha um excelente salário
sempre tive excelentes salários nunca
tive do que me queixar relação a isso
até o momento pedia me davam então de
verdade pensar dessa maneira de
trabalhar sempre além das expectativas
só me fez bem você nunca vai se
arrepender de ter trabalhado mais porque
no fim você trabalha está trabalhando
pra você e aprendendo pra você e tudo
aquilo que você aprende você vai
dedicar depois num negócio próprio
numa outra empresa
foi exatamente o que eu fiz quando eu
pedi demissão e vem fazer o meu
negócio sozinho aqui o povo funcionar
todas as habilidades que eu conquistei
trabalhando a 110% lá me fizeram capaz
de chegar aqui conseguir falar pra
câmera editar um vídeo produzir um
vídeo é vender fazer o comercial
produzido as pautas e por aí vai
é a habilidade que eu desenvolvi para
cuidar dos cabelos para pintar as minhas
unhas me tornou capaz de trabalhar em
qualquer cabeleireiro deste país se eu
quiser então de abrir a porta da minha
casa e falar então a partir de hoje eu
sou o cabelo
feira e vou atender na minha casa quem
cria novas habilidades sempre nunca fica
sem trabalho
então outra dica pra você sempre tem
uma outra habilidade aproveite o seu
tempo a sua vida para desenvolver cada
vez mais habilidades é alguém aí já
se arrependeu de ter trabalhado além do
que deveria trabalhar e porque quero
saber os nossos microfones não está
aberto que não tem microfone né
sempre pensei nisso tem uma empresa de
bolo tem 30 anos é todos os dias gente
normal é você se conformar
você sabe é que no conformismo está a
frustração então eu não me conformo
nunca é cada dia melhor
é tão legal que desafios gente poderia
acontecer a criança que você ia para a
escola e aprende coisas novas por que
não aprender coisas novas na vida
adulta também na verdade ricardo não
acabou ainda
ainda falta meia hora nunca quero parar
de trabalhar
falta de reconhecimento sempre acho que
trabalha mais
eu era goleiro me esforcei muito mas
não cresci cadeia faz um vídeo sobre
borja me arrependi porque mês acima da
minha função e já foi criticado se
vão te criticar ninguém vai falar que
isso é legal eu fui criticada porque
fiz um outro uma matéria que não tava
tava nós mas por que você fez isso tal
eu fiz por mim não fiz pela empresa que
tal mentalidade de autônomo não faz
esperando que alguém vai te vai te
reconhecer porque não vão
você está fazendo isso pra você
esquece é você com você mesmo
ninguém vai falar que é bom você vai
pegar essas habilidades que você
conquistou esse trabalho a 110% para
usar em outra empresa no seu próprio
negócio esquece esquece reconhecimento
gente não existe reconhecimento
a não ser que me pouco na marim é
claro que é
ai ai de obra já foi de gente todo
mundo vai ser criticado ninguém vai
falar que você é incrível que você
é o máximo até porque essas pessoas
acham que ao falar que você é o
máximo
você vai se acomodar e não vai
trabalhar mais o jeito que elas querem
que você trabalha entendeu então
muitas vezes os próprios chefes não
reconhecem os funcionários não porque
eles não vejam que o cara tá fazendo
demais mas porque ele não quer dar o
braço a torcer porque ele acha que se
elogiar demais o cara vai parar de
performar mas ele está enxergando você
pode ter certeza que ele está de olho
ninguém que é uma pessoa que não
presta do lado dela
as pessoas é que trabalham direito e
que trabalham no centro e 10% sempre
são valorizadas no momento certo podem
ter certeza disso
bom gente é isso eu quero que você que
ainda não se inscreveu neste canal se
inscreva agora toda semana tem dicas
incríveis de finanças aqui pra você e
agora vamos a elas as perguntas que
vocês mandaram baiano está
selecionando vamos ver uma chuva de
katas por xuxa a chutar de cada
a chuva de cartas chegou aqui vamos ver
uma pergunta incrível
fagner pediu para falar da pec
fagner teremos um vídeo na próxima
segunda feira só falando sobre a pec do
teto a pec do capeta seja lá como você
quer
chamá la eu tenho uma pergunta e
mariana a evelyn tem um pai que tem 60
anos e quer saber se é melhor pagar um
plano de saúde ou contar com o sus
olha every depende muito depende da
condição financeira da sua família
hoje existem é planos de saúde focados
na terceira idade que são muito mais
baratos do que os planos de saúde
convencionais
se você tiver grana para bancar esses
planos de saúde especial
esta terceira idade eu te digo que é o
melhor a se fazer porque a gente sabe
que não pode contar com a saúde
pública no brasil
não é isso né
então é isso sim é melhor ter um
plano de saúde do que pagar a cada
consulta assim é melhor ter um plano de
saúde sim porque ainda mais se for um
desses mais baratos imaginas e cada
consulta que você fizer uso de repente
seu pai precisar de uma internação de
uma cirurgia
a gente passou aliás você respirou
você corre o risco de ter uma doença
quando a criança fica doente pra cacete
quando adolescente melhora um pouquinho
passou dos 30 e você não tem um plano
de saúde cara é suicídio é suicídio
financeiro de verdade ou então é
querer contar mesmo com o sistema
público de saúde o que eu não
recomendo para ninguém isso tem grana
pra dar um plano de saúde
faça isso por favor tá que mais há
que previnam não é evidência a gente
é plano de saúde a que previdência
milagrosa é essa que dobrou em dez
meses de loucura nunca vi acho que é
outra coisa
os investimentos que você indica
também são válidos para empresas não
as empresas têm investimentos
diferentes por exemplo tesouro direto
você não consegue operar em qualquer
corretora de valores pelo seu cnpj é
só no secundário qualquer dia vou
falar melhor sobre isso aqui tá
qual sua opinião sobre os pick vendidos
pelo banco
o cardo eu te amo ficado o pique
pelo que eu saiba não tem nada confessa
tipo é quem é pique é pique é pique
é pique nique um piquenique
os pixies pelo que eu saiba é são um
título de capitalização título de
capitalização gente não é
investimento título de capitalização
é a mesma coisa que a tele sena eu
sempre digo que eu prefiro muito mais
comprar uma tele sena que pode me dar a
oportunidade de apertar a mão do silvio
santos que até já podia apertar uma
vez mais apertado de novo se eu puder
do que fazer um título de
capitalização de um banco
não caia nessa título de
capitalização não é uma boa de jeito
nenhum não há investimento está é
vamos ver quem mais trabalhei no evento
enorme quem mais pergunta gente aprende
que mandar o instagram é você tem uma
dúvida pode mandar por aqui mas coloca
lá no instagram também a sua dúvida
eu vou ler algumas perguntas que
mandaram arroba
natália à cúria o ficial natália com
th
vamos dar uma olhada aqui andam a e tem
uma pergunta ótimo gente por aí é uma
mulher estava reclamando que o marido
dela agora só quer saber de polpa
caso o currículo é gente fazer o quê
aqui ó na sua linda beijo tático ele a
médio prazo 15 anos é melhor tesouro
selic ou ips a seguinte a gente sabe que
a taxa selic provavelmente vai começar
a cair porque porque a inflação desse
mês já foi bem mais baixa inflação
apurada nas últimas quatro semanas nas
três últimas semanas de setembro
primeira semana de outubro foi de 0,07
por cento a inflação é muito mais
baixo do que todo mundo esperava e como
a taxa selic ela serve para estabilizar
a inflação e segurar a inflação para
baixo
muito provavelmente na próxima reunião
do copom gente foi muito bonito e cara a
bater
é provavelmente na próxima reunião do
copom
eles dão diminuir a taxa selic então o
que é interessante ou você aplicar a
médio prazo em tesouro ipc-a que vai
manter o seu dinheiro sempre acima da
inflação ou contra os títulos
pré-fixados é porque com a selic do
jeito que está vai pegar o prefixado
bacana porque se a selic cair ou se a
inflação cair você vai manter essa
taxa pré-fixada os títulos prefixados
são aqueles que não mudou por exemplo
a pegar a 13% ao ano vai ser 13% todos
os anos
até o vencimento e outra dúvida é
muito freqüente é títulos de tesouro
direto sim vendem conforme é tem o juro
com gosto normal e tem várias perguntas
sobre isso
tem outras aqui muito boa também no
instagram desde uma olhada aqui aqui
gostaria de abrir magia cadê aquela
dica deixa eu falar que então
aproveitar esse vídeo muita gente tenha
essa dúvida eu posso comprar várias
vezes no tesouro direto o mesmo título
ou então eu posso comprar só uma vez
sim você pode fazer o que você quiser
você pode comprar só uma vez
ou você pode comprar várias vezes o
mesmo título ou você pode comprar
várias vezes títulos diferentes não
tem problema nenhum
acontece que por exemplo ao tesouro
selic e 2021 tá pra essa tensão isso
é importante tesouro seria de 2021
cada vez que você comprar tesouro selic
2021 pensa que tesouro selic é uma lata
de milho
tá tesouro cilic tesouro ipc-a e
tesouro pré fixados são latas de milho
tá o produto basicamente o mesmo
acontece que cada vez que você vai ao
supermercado você compra uma lata
diferente da outra você não comprou
exatamente a mesma lata com os títulos
do tesouro direto é exatamente a mesma
coisa
o produto é o mesmo mas são lotes
diferentes
basicamente é isso e tanto faz se você
vai aplicar no mesmo pacote ou se você
vai aplicar aos poucos o juro composto
vai render igualzinho do que se tivesse
colocado o milho aqui dentro
é como se ele pegasse uma lata enfiasse
aqui em cima ele vai render gente coisa
brilhante segurar eureka você vai por
um em cima do outro eles vão render a
juros compostos da mesma forma deu pra
entender
ok a poupança de emergência a
poupança de emergência tipo a rita
cadillac na ambulância
devem deixar ela no tesouro direto
vamos ver na verdade é uma reserva de
emergência natalie vamos lá é eu acho
bem bacana desde que você deixe no
tesouro selic sabendo que você tem que
esperar pelo menos um mês a um mês e
meio até tirar esse dinheiro sem correr
risco de ter aí aquela defasagem de
perder alguma rentabilidade até já fiz
vídeos sobre isso é perder dinheiro no
tesouro explicando como não perder
dinheiro o tesouro então sim reserva de
emergência no tesouro selic é bacana
mas também gente não pega todo
dinheiro e manda pra tesouro direto é
sempre legal você tem uma reserva tinha
para gastos do dia a dia vai que sei lá
você tá andando e ou então passou mal
e precisou de um remédio deixa sempre
uma reserva e tinha que seja um salário
na tua conta em poupança
tá pega um salário o teu e deixá-la
em poupança passou disso aí você
começa a planejar a sua reserva de
emergência que são seis meses do custo
de vida eo investimento melhor não
ficar lá
amargando na poupança tá boa notícia
não é boa mas não é tão boa assim
ta a poupança já está começando a
render mais do que a inflação o que o
ano passado foi terrível poupança
perdeu da inflação de longe é esse
ano ela já está começando a ganhar
mas ainda assim a poupança perde de
longe e cdb e tesouro direto de r 6 a
nice a ctc para a próxima pergunta a
mariana até os perguntas qual é a
próxima aquino whatsapp marielly
o que acontece com o dinheiro após o
vencimento do título se não tirar o
dinheiro o dinheiro volta
automaticamente para conta da corretora
após o vencimento e hori l o dinheiro
volta automaticamente você não precisa
entrar lá na o tesouro para resgatar
ele sai do tesouro e volta para a sua
conta na corretora e aí você vai ter
duas opções ou voltar para sua conta
corrente para poder usar esse dinheiro
da forma que você quiser ou reaplicar
de outra forma seja em outro
título do tesouro direto seja em outro
tipo de aplicação em julho na tim
estou desempregado e atrasei as parcelas
do consórcio do meu carro e cartão de
crédito
qual a melhor forma de renegociar as
dívidas ou avião
eu não sei qual é o valor que você
tá devendo se atrasou o consórcio e
cartão de crédito então o pior de
todos aí eu tenho certeza que é o
cartão de crédito é porque vai te
comer feio mas o consórcio por outro
lado pode ser que você corra o risco de
perder essa casta então primeiro avalia
qual deles tem maior risco
escolher um deles ver como é que fica
no consórcio de verdade não sei eu
precisaria pesquisar para ver o que
acontece quando você não paga o
consórcio quanto tempo eles têm aí
pela repente de cobrar colocar seu nome
no pau e tetra
até tentei correr o risco de perder
essa carta então pesquisa isso viu que
o consórcio ou mais arriscado bola um
plano pra pagar o consórcio se você
não está conseguindo bancar este
consórcio
você deu um passo maior que a perna
você sabe não preciso nem falar
você tem duas opções ou você paga e
na bola um plano pra continuar pagando
esse consórcio ou então você pode
vender este consórcio passar ele
adiante tem muita gente que compra esses
consórcios já em andamento inclusive
teve uma espectadora do me poupe que já
deu essa dica antes ela fez isso deu
super certo ela ficou super aliviada e
se livrou do encosto do consórcio super
certo você pode vender sim a sua casa
não tem problema vamos lá
cadê o renan renan nash eu tenho uma
dívida de 62 mil reais
meu deus com juros de 3% ao ano e não
é tão ruim assim e tenho 25 mil no
tesouro selic vale a pena pagar uma
parte da dívida a parcela mensal é bem
baixa não vale é a sua se está certo
porque dívida é essa que custa 3 por
cento ao ano depois me fala ainda não
sei
é o tesouro selic
tá rendendo aí acima da inflação 4
por cento está o tesouro
ele que está batendo mais ou menos 14
por cento mas acima da inflação diz
contando imposto de renda
ele está rendendo cerca de 4 por cento
então tá 1% acima desses 3 por cento
no momento em que o tesouro teria que
começar a cair porque ele vai cair pra
gente a taxa selic cai o tesouro selic
cai junto que não quer dizer que ele
esteja ruim mas talvez nem a situação
seja melhor você ir ponderando de
tempos em tempos entender é bom estar
sempre atento com os escoteiros sakineh
diz conteúdo nessa que é do dn jornada
nas estrelas é do spock é então fica
sempre avaliando e reavaliando pra ver
se vale a pena por enquanto não vai
continuar pagando seus parceiros aí que
não tem problema ta que esse dinheiro
de reserva para não fazer uma nova
dívida
vamos lá quem mais quero perguntar
agência
o paa a spok star wars
cadê os milionários de verdade não se
expõe por questão de segurança
talvez inclusive hoje estreia na sony um
programa só com milionários são
grandes empresários gravei com todos
eles já tem vídeo com sorocaba que eu
sorocaba o chiba do can mesmo sempre
esqueço no shine box hoje o apolinário
da polishop cristiana arcangeli e os
caras são mega milionários todo mundo
sabe disso é difícil você se expor
sem no brasil mas eu acredito que são
exemplos bons serem seguidos
e é bom que vocês se entrose com essas
pessoas muita gente acha que os
milionários que as pessoas muito ricas
são inacessíveis não são gente com
cara de pau e boa vontade pode tudo
nessa vida
eles gostam de ajudar de verdade gosta
mesmo inclusive quero mandar um beijo
para os meus grandes mestres é marcos
avó dono da única consultoria e toda
semana ligo pra ele pergunta não quer
nem saber se ele pode atender meu amigo
pedindo ajuda
ricardo bellino milionário
o vídeo aqui com a gente também sempre
me ajuda quando é preciso
quem mais o cara da polishop vai dar bem
não gente tekpix não é da polishop
é acho que não né
aqui ó vamos ver a milena
aqui ó andré sacaca nat ajuda que
possa investir no horário seria o
agente um beijo pra todo mundo que mora
nos estados unidos japão austrália
frança alemanha e tem gente de toda
parte do mundo o time pouco neste
momento e quero falar
é muita felicidade de uma pessoa só é
seguinte quando você tem uma o
endereço e cpf cbf você tem mas quando
você tem um endereço no brasil é que
você pode investir em bancos em
títulos aqui no brasil
se você não tem um endereço no brasil
você não consegue investir no brasil
então você vai ter que buscar
alternativas
aí no teu país que à noite não
consegue conhecendo no mundo e nem
sermos difícil saber tudo o que rola no
mundo inteiro e na europa inclusive né
é dar uma olhada acompanha os sites
especializados aí o teu país
se você não tem residência aqui no
brasil né você não tem um endereço
aqui no brasil não conseguem investir
em títulos brasileiros eu travei gente
que estava tudo bem
na ásia na sua da gente estão gostando
de me ajuda eu queria saber quem gosta
mas me ajuda
levanta a mão aí mostra o sovaco na
sua linda aqui você poderia falar quais
são seus mentores a hora acabei de
falar sobre blini a mente a escola
outros aqui
wesley barbosa é um baita cara gente
não conhece cara você tem que conhecer
o cara saiu de uma favela na bahia foi
trabalhar na china surge do desfile tipo
de erro caras olhão 10 100 africanos
que nunca foi quem sempre teve a mente
milionário mas o cara sai de uma favela
na bahia foi trabalhar na china porque
ele enfiou na cabeça dele que trabalha
na china vendeu uma moto foi voltou para
o brasil como um dos caras que
implementou um dos aplicativos mais
inovadores
aqui é claro que eu não vou é com um
farm alguma coisa vocês lembram uma
coisa que a farm que jogava em algum
lugar assim e tecnologia cara deu uma
volta hoje ele trabalha lá na
califórnia na no facebook e é um dos
salões do facebook com 20 com 30 anos e
ele é um dos meus leitores também
muito obrigada wesley barbosa por
existir fase exatamente o wesley foi o
brasileiro tipo tinha 25 anos não sei
assim as coisas foram acontecendo mas o
cara se ferrou
ele deu tudo assim que ele tinha um cara
trabalhou muito e deixou a família dele
aqui e hoje é bamba do facebook eu
pescar é foda
ai que legal
aqui nada se tiver investimento do
tesouro é possível colocar
beneficiários em caso de morte não é
o que acontece quando você tem dinheiro
no tesouro ou em qualquer outro tipo de
aplicação é caso você morra
espero que isso demore muito a acontecer
isso vai pro teu inventário né ir lá
no inventário eles vão distribuir
entre as pessoas está o que eu sempre
indico para quem tem posses ou mesmo
para quem não tem muita coisa é ter
uma previdência privada porque você
coloca na previdência para quem vai é
esse dinheiro então é muito mais
fácil desse dinheiro chegar nas mãos
certas para que com esse dinheiro a
pessoa consiga pagar o inventário
porque muitas vezes é uma grana preta
para você conseguir desbloquear os bens
do dito cujo morto então é legal ter
uma previdência para ajudar as pessoas
que ficam a terem acesso a esse
patrimônio milionário que você vai
ter eu tenho certeza vamos ver nati cdbs
de bancos pequenos pode compensar mais o
tesouro direto sim já falei sobre isso
no último vídeo desta segunda-feira
inclusive entre poupança e cdbs e
muitas vezes os cdb's podem compensar
mais do que o tesouro direto acontece
que os cdbs que pagam melhores taxas
seja que têm mais rentabilidade
tem duas coisas que pesa um pouco na
decisão das pessoas é por isso que tem
que se planejar primeiro ele
tem é o valor inicial mais alto a
partir de cinco mil geralmente e tem o
prazo mais longo também de sim em entre
3 e 5 até a partir de dois anos você
já encontra um bom cdb e aí não tem
liquidez mesmo você não consegue tirar
tesouro direto você até consegue tirar
corre o risco de perder mas você
consegue num cdb
não tem jeito aliás alguns têm se
não for um cdb de liquidez diária
tiveram vencimento você só vai poder
tirar lá no vencimento mas sim alguns
bebês podem ser muito melhores do que o
tesouro de directora não só ser bebês
mas também lc es
lc as que têm isenção de imposto de
renda lcr bebês e tudo isso tá já
falou várias vezes sobre isso aqui no
canal pode procurar que tem bastante
vídeo aí já viu sua acção não sei
porque eu tenho essa coisa com o cônsul
vácuo sinceramente caber paguei 24
gostaria de saber se é muito confusa
pergunta
nati você começou sobre a conta
digital do bebê mas eles não
disponibilizam mais opção ao menos
temporariamente a 100 augusto recebi
várias mensagens de pessoas que
tentaram é abrir a conta digital no
banco do brasil eo banco diz continuou
esta opção mas já existem outros
bancos novos que operam só pela
internet que eu não vou dar o nome aqui
porque eles não pagaram nada pra noite
na verdade já sabe disso também é
inclusive você anunciante poderia estar
anunciando esta live não está a perder
o meu irmão por isso que nós temos o
crivo anos antes dos milhos millionaires
saúde ela tomava sim quero mais
pergunta só temos oito minutos para
encerrar essa larga
na dica é comprar uma casa mas está
difícil mas aí o cara é conseguir
grana tá pensando em vender o carro e
comprar um terreno será que é uma boa
olhada para o dono do terreno vai ser
ótimo clara
vamos lá é que vai fazer com esses
terrenos e vai construir quando qual que
é a idéia
tem que ver muitas vezes vale a pena
você vender o carro investir esse
dinheiro deixar lhe rendendo lá com
juros compostos e tal depende do lugar
onde você vai com onde você quer
comprar esses terrenos é uma área que
vai se valorizar ou não a gente não
pode esquecer gente que esse crescimento
imobiliário que a gente teve nos
últimos cinco anos até o ano passado
acabou a não tem mais essa de
supervalorização do imóvel pelo menos
não em grandes cidades
a não ser que você esteja falando aí
de um super point do interior de uma
zona mais afastada que tem um baita
potencial de crescimento
beleza mas é comprar imóvel ou terreno
esperando que ele vai valorizar tem que
avaliar muito bem aonde você está
fazendo isso não pode ser bom só para
o dono do terreno mesmo nash vale a pena
investir em fotos do seu vácuo pra
galera que tem fetiche
você pode vender essas fotos não te
deixa você me nestas fotos faz uma
grana só toma cuidado pode ser nada
ofensivo tá você pode fazer por
exemplo mensagens criativas como sovaco
aproveite eu e você pode fazer saindo
de um arco íris pode conversar em uma
cachoeira
a gente não dá não dá corda louco
não pode fazer nesse canal
ai ai que mais
nati vale a pena vender o carro comprar
o mais barato para usar esse capital
para aplicar no tesouro se natalie vale
muito trânsito caótico as perguntas
aqui
nathalie baye presta atenção de quanto
o seu carro está consumindo da sua vida
financeira
o carro não é não é investimento
está para começar a gente vai falar
isso vai ter vídeos sobre carros já
falei daqui a duas semanas na próxima
segunda feira na outra se vale a pena ou
não vender o carro rodar alguns
cálculos para você poder fazer essa
avaliação mas sim vale a pena vender
comprar mais barato se você precisar
muito de carro você não precisa eu vou
dar a resposta na próxima semana
nati três dicas sobre investimentos na
bolsa
em nós é semana que vem eu convidei o
tiago um livro muito famoso tchuco para
vir aqui a gente vai fazer um vídeo com
três super técnicas que ele usa para
investir em bolsa de valores
a nati que no caso sou eu é ter um
conhecimento de bolsa de valores mas que
não é que ele boyita conhecimento de
bolsa de valores até porque nos
últimos dois anos eu fiz questão de me
especializar na renda fixa porque as
oportunidades estavam na renda fixa
então tudo que eu podia saber sobre
renda fixa e fui lá e aprendi a partir
de agora estou num processo de
enriquecimento via bolsa de valores já
estou fazendo vários cursos acionando
vários leitores e sim estou aprendendo
muita coisa incrível o tiago como
existe muito muita gente tem me
perguntado vai vir aqui pra dar uma
força pra mim que eu tenho que ser
humilde e não sei de tudo nessa vida
então thiago vem aqui pra passar
ferramentas e técnicas para você
investir na bolsa de valores sim vamos
falar sobre bolsa neste canal
o que é muito importante fazer saindo
um lacko e ai faz me manda eu quero
muito ver um arco íris ainda suba com
essa incrível
a ca de nati a gente está subindo muito
rápido
nati visto isso acha que vale a pena
vender o app próprio aplicar o dinheiro
e alugar uma moradia já que o dinheiro
aplicado queria mais o que olha daniel
vou dizer pra você que eu estou fazendo
exatamente isso neste exato momento eu e
meu querido marido estamos pensando
seriamente em vender este imóvel pegar
o dinheiro e investir porque quando
você tem um grande montante você
consegue ter acesso aos sonhos muito
melhores que têm rentabilidades muito
melhores
aqui em são paulo a taxa de aluguel eu
tenho procurado está em torno de 0,2 a
0,3 por cento do preço do imóvel é
muito pouco você consegue pelo menos
meio porcento ao mês acima da
inflação é
num investimento seguro nessa em risco
como o tesouro direto inclusive imagens
agora o outro patamar de investimentos
então sim mas tem que ser muito bem
pensado se você não consegue fazer
sozinho busca uma assessoria
especializada não eu não faço esse
tipo de assessoria sim eu tenho que
indicar pode mandar depois e mail para
contato a romã pouco da web pontocom é
pedindo esse contato de assessoria
se você não tem conhecimento
suficiente não faça isso sozinho
procure um consultor alguém que vá te
ensinar a investir esse dinheiro em seu
apartamento da forma correta porque
afinal de contas está rendendo pouco
mas tá lá né a partir do momento que
você investe você tem que saber
exatamente o que você está fazendo
para não se meter uma furada tá é por
isso que muita gente tem medo de fazer
esse processo porque não sabe o que
fazer quando investiu dinheiro se você
tiver alguém de confiança se você
mesmo tiver as ferramentas e souber
fazer isso da forma adequada
vai fundo porque vale a pena está na
ativa
cada ipad
sim se o tesouro teria que cair um pouco
ele continua valendo mas que a poupança
sim porque hoje a poupança está
rendendo 8% eo tesouro selic 14% 8 9 10
11 23 14 são 6% mais ainda que o
tesouro seria que caiu de 14 para 13
ainda vai ter cinco por cento acima da
poupança então a não ser que o
tesouro selic empate com a poupança ou
jegue aí hawai 10% porque tem o imposto
de renda aí a gente começa a reavaliar
usa tempo o tempo tá te ching hai é
bonitinho tem problema nenhum
é isso o e mail é contato contato
arroba me poupe na web ponto com.br
depois eu vou deixar é tem aqui já
inclusive na descrição deste vídeo a
gente não possa mais fazer isso então
poder durante anos a idade está
chegando
nati vale a pena alugar um flat que já
é alugado aos finais de semana quando
vou para casa dos meus pais
tem algum tipo de seguro garantia que
posso fazer para ambas não entende como
assim vale a pena alugar um flat que já
é lugar dos finais de semana quando vou
para casa dos meus pais
você aluga você mora no flat paga pra
alguém é isso tem que ver se você
pode fazer isso não tem a menor idéia
de colocar na web essa idéia não
entende
gente eu não vou falar de ninguém aqui
que não me pagou pra falar dele tá
não vou falar até porque não posso
porque eu tenho contrato com a aig
investments cadê sublocar é isso mas
você tem vídeo sobre fundo daí sim
tem um vídeo falando só sobre fundos
incrível inclusive que faz uma
comparação da porta dos desesperados
com os fundos de investimentos
agora são oito horas em ponto eu vou
responder só mais uma pergunta gente
pra todo mundo que me chamou disse diva
muito obrigada
deixo uma pergunta pra vocês que estão
aqui para as próximas lives a próxima
vai ser aos 200 mil inscritos
anote aí próxima live 200 mil
inscritos
muito obrigada por você se inscreva no
canal do nat está muito obrigada mesmo
ou se alguém pagar a conta vai ter lá
e viram antes então você conhece
alguém que tem uma empresa que tem um
médico me povoado por anual é de lá
da noite ajuda à noite por favor
mas eu quero saber uma coisa como 200
mil vão chegar muito rápido mês que
vem de preferência e temos grandes
metas de mariana 200 mil mês que vem
anota aí é eu quero saber de vocês
qual o melhor horário para as lives é
a 7 é a 76 ou é às 8 horas da noite
coloquem aqui por favor o horário que
vocês preferem 200 mil/mês que bem em
isso mesmo eu quero responder mais uma
pergunta
olha só a imera semi jóias que
represente a claro manda suzano né
jovane ataque
ayew ela manda eu atendi maria responde
jovane eu respondi olha jeovânio gente
última pergunta do dia
manda e os horários manda mesmo pra
gente por favor eu quero saber
o giovanni é o seguinte nats o
vigilantes do peso em cadeia
ele é vigilante trabalha 80 horas por
semana
mari faz a conta tem horas por semana
quando podia quero investir em imóveis
mas estou cansado trabalho de segunda a
segunda sem folga e estou fazendo errado
quer investir em imóveis mas estou
cansado eu queria entender giovanni qual
é a relação entre vocês e investir
em imóveis está cansado não entende
que uma coisa tem a ver com a outra
você quer descansar no imóvel o que
você quer dizer com isso anime explica
pelo amor de deus sou vida do treinador
o dia quer investir em imóveis mas
estou cansado trabalho segundo bohn
primeira coisa já vai investir em
imóveis já assegurada porque já falei
aqui várias vezes a renda fixa tá
rendendo muito mais do que o
investimento em um imóvel quem tem
imóvel hoje essa intenção e só quer
se lembrar daquilo porque as pessoas
não querem aceitar difícil pra lugar
quando as pessoas vão alugar
elas querem baixar o preço do aluguel
primeira coisa que elas fazem
então é isso está dando de 0,2 a 0,3
por mesmo é que é o preço da do
aluguel
esse 11 horas e meia por dia giovanna do
céu
o cara tem que achar um tempo para se
dedicar aos estudos para poder ter um
emprego que pague melhor por hora de um
jogo online
é isso aí que eu te indico a primeira
coisa tem que pensar giovanni
investimento pra você e geovane seu
investimento não tá imóvel seu
investimento não tá em tesouro seria o
investimento está em você você se
qualificando você criando mais
habilidades você vai ter acesso a um
outro mundo de remuneração e de
atividades para você então aprenda
alguma coisa nova busca com conhecimento
diferente que você poderia fazer dentro
da tua área de repente que te daria uma
remuneração
acima do que você ganha ou como você
poderia ganhar a mesma coisa trabalhando
menos tempo para poder de repente ter
uma outra atividade remunerada e juntar
essas duas atividades coloca no papel
quais são as opções
coloca mesmo no papel quais são as
opções que você tem e aí você se
dedica a uma dessas opções
isso funciona muito coloca no papel de
definir qual delas você vai atacar e
vai vai com todas essas idéias com
todas essas lições das milionárias
que eu te ensinei aqui hoje coloca tudo
isso em prática esse é o melhor
investimento giovanni enquanto a
trabalhar 14 horas por dia ganhando um
salário baixo realmente vai ficar
difícil então investe em você para
depois pensar em fazer outros
investimentos porque a sua remuneração
vai aumentar
você vai ter mais possibilidades de
fazer outro tipo de investimento está
bom na arte você acha que um dia
teremos educação financeira na
educação básica é a última pergunta
juro tá
nós já temos nós já temos em várias
escolas inclusive da rede pública é a
atenção que o momento ápice deste
deste programa será a aparição de
mari e mário vai trazer com ela
margareth a colher aguardem que marina
vai chegar daqui a pouco em nós já
temos há feridos a educação
financeira educação básica poucas
escolas têm isso infelizmente mas o que
tem que mudar principalmente não é só
a educação das crianças à educação
dos pais porque a criança chega em casa
toda feliz com aquilo que aprendeu em
casa
aí o pai faz o que dá um banho de
água fria na pessoa porque a criança
chega com o nariz em pé
aprendi hoje você não pode gastar mais
que você ganha o pai fico que humilhado
diante daquele senhorzinho pequeno
falando aquilo pra ela tipo juro
composto me dando uma lição de moral
ea ele para se defender
fala alguma coisa e dizendo que a pobre
coitada da criança não temos que
educar primeiros pais e ao mesmo tempo
educar as crianças é pra isso que
serve este canal lindo maravilhoso para
educar você que educa crianças possam
ficar aqui também prometeu falar menos
palavrões tá bom a gente queria
agradecer muito a presença de todos
vocês aqui a gente chegou a ter quase
700 pessoas simultaneamente
é nessa live ficou muito muito muito
feliz mesmo toda vez que eu faço live
é divertido gente tem noção aquela
coisa de fazer o que ama o que eu amo
fazer isso aqui olha em que o advogado
do plano poderia mostrar sowah com as
pessoas ficarem felizes
és o mesmo canal e nesse momento me
despeço de vocês peço novamente pra
você assinar esse canal compartilhe
esse link
fala-me pouco pra todo mundo vamos
enriquecer licita mente este país e vem
a mariana
mariana estava indo devagar porque o
cavalo tacando ela ainda é de festa
margareth manda beijo beijo amar e amar
e funcionária do mês
a única a única nem saber de santos e
de língua tchokwe é o próximo
compartilha a itabom
um beijo tchau para o marca não é
nóis
eu nunca sei se para o agora vai parar
embora prometa que vai acabar agora vai
acabar mesmo